Repository: RizobekS/artv
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Пользователи аккаунта
zh_cn: 賬戶用戶

source: Доллар США
zh_cn: 美元

source: Узбекский Сум
zh_cn: SO’M / 烏茲別克斯坦總和

source: Российский Рубль
zh_cn: RUB / 俄羅斯盧布

source: Китайский Юань
zh_cn: CNY / 人民幣

source: Эл. адрес
zh_cn: 電子郵件

source: Ющер
zh_cn: 用户

source: Имя
zh_cn: 名稱

source: Фамилия
zh_cn: 姓

source: Номер телефона
zh_cn: 電話號碼

source: Дата рождения
zh_cn: 出生日期

source: Соц. сети
zh_cn: 社交網站

source: Валюта
zh_cn: 貨幣

source: почтовый индекс
zh_cn: 郵政編碼

source: Улица/дом/квартира
zh_cn: 街道/房子/公寓

source: Пользователь
zh_cn: 用戶

source: Пользователи
zh_cn: 用戶

source: Фото
zh_cn: 照片

source: Иконка генерируется автоматически
zh_cn: 圖標（自動生成）

source: Вид деятельности
zh_cn: 活動種類

source: Течение
zh_cn: 課程

source: Занятие1
zh_cn: 類別

source: Номер договора
zh_cn: 合同號

source: Занятие
zh_cn: 職業

source: Био
zh_cn: 生物

source: Дата смерти
zh_cn: 死亡日期

source: Организация
zh_cn: 組織

source: Автор
zh_cn: 作者

source: Авторы
zh_cn: 作者

source: Ремесло
zh_cn: 工藝

source: Ремесла
zh_cn: 工藝品

source: Название соц. сети
zh_cn: 社交網站名稱

source: Ссылка на соц.сеть
zh_cn: 社交網站鏈接

source: Соц.сеть
zh_cn: 社交網站

source: Соц.сети
zh_cn: 社交網站

source: -- sorry, no translation provided --
zh_cn: -- 抱歉，沒有提供翻譯 --

source: Your profile has been saved successfully!
zh_cn: 用戶資料更新成功

source: Russian
zh_cn: 俄語

source: Uzbek
zh_cn: 烏茲別克語

source: English
zh_cn: 英語

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Выполнен
zh_cn: 完全的

source: Отменён
zh_cn: 取消

source: Галерея
zh_cn: 畫廊

source: Заказан
zh_cn: 已訂購

source: Продано
zh_cn: 已售出

source: Новый
zh_cn: 新

source: Оплачено
zh_cn: 有薪酬的

source: Ожидается
zh_cn: 待定

source: Завершено
zh_cn: 已完成

source: Отменено
zh_cn: 取消

source: Возврашено
zh_cn: 返回

source: Отклонено
zh_cn: 拒絕

source: В корзине
zh_cn: 在購物車中

source: В избранном
zh_cn: 在收藏夾中

source: Уникальный артикль (генерируется автоматически)
zh_cn: 獨特的文章（自動生成）

source: Oтдел
zh_cn: 部門

source: жанр
zh_cn: 流派

source: Название
zh_cn: 名稱

source: Описание
zh_cn: 描述

source: Bид
zh_cn: 類型

source: период
zh_cn: 句號

source: течение
zh_cn: 流

source: сервисы
zh_cn: 服務

source: Размер
zh_cn: 大小

source: Система Исчесления
zh_cn: 符号

source: Подпись (положение подписи)
zh_cn: 簽名（簽名位置）

source: Контент 16+
zh_cn: 内容 16+

source: Страна
zh_cn: 國家

source: Регионы
zh_cn: 區域

source: Цена
zh_cn: 價格

source: Количество
zh_cn: 數量

source: Скидка
zh_cn: 折扣

source: Доступно для продажи
zh_cn: 有售

source: Популярный
zh_cn: 熱門

source: Изображение
zh_cn: 圖片

source: Иконка (генерируется автоматически)
zh_cn: 圖標（自動生成）

source: Mатериал
zh_cn: 材料

source: Год исполнения
zh_cn: 完成年份

source: Теги
zh_cn: 標籤

source: прайс ап
zh_cn: 漲價

source: продавец
zh_cn: 賣家

source: для интерьера
zh_cn: 用於內部

source: Cтатус
zh_cn: 狀態

source: Дата публикации
zh_cn: 發布日期

source: Дата начала продажи
zh_cn: 銷售開始日期

source: Дата окончания продажи
zh_cn: 銷售結束日期

source: Просмотры
zh_cn: 查看次數

source: Добавить логотип
zh_cn: 添加徽标

source: Произведение
zh_cn: 藝術品

source: Произведения
zh_cn: 藝術品

source: Тип
zh_cn: 類型

source: Центр/школа
zh_cn: 中心/学校

source: Год создания
zh_cn: 創建年份

source: Период
zh_cn: 期間

source: Прайс ап
zh_cn: 漲價

source: Прикладное искусство
zh_cn: 應用藝術

source: Прикладные искусства
zh_cn: 應用藝術

source: Заголовок
zh_cn: 標題

source: Текст
zh_cn: 文本

source: Жанр
zh_cn: 流派

source: Статья
zh_cn: 文章

source: Статьи
zh_cn: 文章

source: Корзина
zh_cn: 購物車

source: Корзины
zh_cn: 購物車

source: Продукт в корзине
zh_cn: 購物車中的產品

source: Продукты в корзине
zh_cn: 購物車中的產品

source: Статус
zh_cn: 狀態

source: Под итог
zh_cn: 小計

source: Скидки
zh_cn: 折扣

source: Итого
zh_cn: 總計

source: Оформлено
zh_cn: 形成

source: Обновлено
zh_cn: 更新

source: Заказ
zh_cn: 訂單

source: Заказы
zh_cn: 訂單

source: Продукт в заказе
zh_cn: 訂單中的產品

source: Продукты в заказе
zh_cn: 訂單中的產品

source: Дата начала скидки
zh_cn: 折扣開始日期

source: Дата окончания скидки
zh_cn: 折扣結束日期

source: Родительский обзор
zh_cn: 家長評論

source: Оценка
zh_cn: 標記

source: Обзор
zh_cn: 評論

source: Виден
zh_cn: 可見

source: Дата обзора
zh_cn: 審核日期

source: Обзоры
zh_cn: 評論

source: Дата создания
zh_cn: 創建日期

source: Дата изменения
zh_cn: 更新日期

source: Лайк
zh_cn: 喜歡

source: Лайки
zh_cn: 喜歡

source: Галереи
zh_cn: 畫廊

source: Предмет Искусства
zh_cn: 藝術主題

source: Победитель аукциона
zh_cn: 拍賣贏家

source: Участники аукциона
zh_cn: 拍賣參與者

source: Дата начала
zh_cn: 開始日期

source: Дата окончания
zh_cn: 結束日期

source: Аукцион
zh_cn: 拍賣

source: Аукционы
zh_cn: 拍賣

source: Победитель прайс ап
zh_cn: 價格上漲的贏家

source: Участники прайс ап
zh_cn: 漲價的參與者

source: Главный
zh_cn: 主要

source: Код страны
zh_cn: 國家代碼

source: Название страны
zh_cn: 國家名稱

source: Страны
zh_cn: 國家

source: Название региона
zh_cn: 區域名稱

source: Регион
zh_cn: 區域

source: Путь к значку
zh_cn: 圖標路徑

source: Порядок
zh_cn: 訂單

source: Раздел
zh_cn: 部分

source: Разделы
zh_cn: 章節

source: Родительская категория
zh_cn: 父母類別

source: Категория
zh_cn: 類別

source: Категории
zh_cn: 類別

source: Название жанра
zh_cn: 流派名稱

source: Описание жанра
zh_cn: 類型描述

source: Родительский жанр
zh_cn: 親子類型

source: Жанры
zh_cn: 流派

source: О нас
zh_cn: 關於我們

source: Вид
zh_cn: 類型

source: Виды
zh_cn: 類型

source: Типы
zh_cn: 类型

source: Центр/школы
zh_cn: 中心/学校

source: Течении
zh_cn: 流

source: Периоды
zh_cn: 期間

source: продавцы
zh_cn: 賣家

source: Показать картины
zh_cn: 展示畫作

source: Услуга
zh_cn: 服務

source: Услуги
zh_cn: 服務

source: Картинка в сервисах
zh_cn: 服务中的图片

source: Картинки в сервисах
zh_cn: 服务中的图片

source: Тег
zh_cn: 標籤

source: Запрос на продажу
zh_cn: 請求出售

source: Запросы на продажу
zh_cn: 銷售請求

source: Описание члена команды
zh_cn: 團隊成員描述

source: Эксперт
zh_cn: 專家

source: Член команды
zh_cn: 團隊成員

source: Члены команды
zh_cn: 團隊成員

source: Система измерения
zh_cn: 测量系统

source: Системы измерения
zh_cn: 测量系统

source: Error in your profile
zh_cn: 您的个人资料中的错误

source: Размер:
zh_cn: 大小

source: Материал:
zh_cn: 材料

source: KУПИТЬ
zh_cn: 購買

source: Регистрация
zh_cn: 國家地區

source: Вход
zh_cn: 入口

source: Зарегистрироваться по SMS
zh_cn: 通过短信注册

source: обязательно для заполнения
zh_cn: 需要填写

source: Почтовый индекс
zh_cn: 郵政編碼

source: Введите корректный Email
zh_cn: 请输入有效电子邮件

source: Город
zh_cn: 城市

source: Повторить пароль
zh_cn: 重复输入密码

source: Пароль не совпадает
zh_cn: 密码不匹配

source: Регистрируясь или авторизуясь вы соглашаетесь с
zh_cn: 通过注册或登录，您同意

source: Пользовательским соглашением
zh_cn: 用户协议

source: Политикой конфеденциальности
zh_cn: 隐私政策

source: Пароль
zh_cn: 密碼

source: Авторизация
zh_cn: 授權

source: Получить код заново
zh_cn: 再次获取代码

source: Подтвердить код
zh_cn: 确认码

source: Получить код
zh_cn: 获取代码

source: Подписывайтесь на нас
zh_cn: 訂閱我們

source: и следите последними новостями`
zh_cn: 敬請關注最新消息

source: Каталог
zh_cn: 目錄

source: Художники
zh_cn: 藝術家

source: Блог
zh_cn: 博客

source: Жанры изобразительного искусства
zh_cn: 美術類型

source: Эксперты
zh_cn: 專家

source: Адресс
zh_cn: 地址

source: Доставить в
zh_cn: 送達

source: Узбекистан
zh_cn: 烏茲別克斯坦

source: Календарь
zh_cn: 日曆

source: Результаты
zh_cn: 結果

source: Совершение сделок с предметами искусства
zh_cn: 藝術品交易

source: Пополнение музейных коллекций
zh_cn: 博物館藏品的補充

source: Оценка стоимости коллекций
zh_cn: 評估集合的價值

source: Экспертиза
zh_cn: 專業知識

source: Оценка залоговой стоимости
zh_cn: 估計的抵押品價值

source: Страхование и оценка ущерба
zh_cn: 保險和損害評估

source: Продать
zh_cn: 賣出

source: Наша команда
zh_cn: 我們的隊伍

source: Проекты
zh_cn: 項目

source: Журнал
zh_cn: 雜誌

source: Арт- лекторий
zh_cn: 藝術大講堂

source: Искать на art-v
zh_cn: 在 art-v 上搜索

source: Курсы валют ЦБ с
zh_cn: 烏茲別克斯坦共和國中央銀行對 1 蘇姆的匯率

source: Сайт работает в тестовом режиме
zh_cn: 該站點在測試模式下工作

source: About Detail
zh_cn: 關於詳情

source: About
zh_cn: 關於我們

source: Gallery
zh_cn: 畫廊

source: Genres
zh_cn: 流派

source: Жанры в изобразительном искусстве
zh_cn: 視覺藝術中的流派

source: images
zh_cn: 圖片

source: Artist Detail
zh_cn: 藝術家詳情

source: Год рождения
zh_cn: 出生年份

source: Стиль художника
zh_cn: 藝術家風格

source: Работы
zh_cn: 作品

source: ПОДРОБНЕЕ
zh_cn: 閱讀全文

source: Схожие Авторы
zh_cn: 相似的藝術家

source: Подробнее
zh_cn: 閱讀全文

source: Показать ещё
zh_cn: 查看更多

source: Artists
zh_cn: 藝術家

source: Auction Detail
zh_cn: 拍賣詳情

source: Назад
zh_cn: 返回

source: Название работы
zh_cn: 工作名稱

source: Детали
zh_cn: 詳細信息

source: Происхождение
zh_cn: 來源

source: Название картин
zh_cn: 繪畫名稱

source: Имя художника, описание картины
zh_cn: 藝術家姓名，畫作描述

source: Закрытие регистрации
zh_cn: 關閉註冊

source: дней
zh_cn: 天

source: Аукцион начнется
zh_cn: 拍賣開始

source: Зарегистрироваться на аукцион
zh_cn: 註冊拍賣

source: Сохранить
zh_cn: 保存

source: Локальная доставка
zh_cn: 本地配送

source: Международная доставка
zh_cn: 國際快遞

source: Похожие
zh_cn: 相關

source: Смотреть все работы
zh_cn: 查看所有作品

source: Узбекистан, Самарканд
zh_cn: 烏茲別克斯坦，撒馬爾罕

source: Auctions
zh_cn: 拍賣

source: Раздел на стадии разработки
zh_cn: 正在開發的部分

source: Результаты аукционов
zh_cn: 拍賣結果

source: Фильтровать по
zh_cn: 篩選依據

source: Очистить все
zh_cn: 清除所有

source: Cart
zh_cn: 大車

source: Товар
zh_cn: 產品

source: Автор и название картин
zh_cn: 作者和畫名

source: Артикул
zh_cn: 文章

source: в вашей корзине
zh_cn: 在你的購物車裡

source: товар
zh_cn: 產品

source: Товаров
zh_cn: 產品

source: Очистить корзину
zh_cn: 清除購物車

source: Оформление заказа
zh_cn: 查看

source: Телефон
zh_cn: 電話號碼

source: Улица/Дом/Квартира
zh_cn: 街道/房子/公寓

source: Если все данные верны, нажмите 'Оформить':
zh_cn: 如果所有数据都正确，请单击“簽出”：

source: Оформить
zh_cn: 簽出

source: Blog Detail
zh_cn: 博客詳情

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Интересные статьи
zh_cn: 有趣的文章

source: Заголовок статьи
zh_cn: 文章標題

source: Текст текст
zh_cn: 文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字...

source: Catalog Detail
zh_cn: 目錄詳情

source: Для интерьера
zh_cn: 用於內部

source: Год создания:
zh_cn: 創建年份

source: Добавить в корзину
zh_cn: 加入購物車

source: год
zh_cn: 年份

source: Catalog
zh_cn: 目錄

source: По возрастанию
zh_cn: 升序

source: По убыванию
zh_cn: 降序

source: По вашему запросу ничего не найдено
zh_cn: 没有找到您的请求

source: Contacts
zh_cn: 聯繫人

source: Craftmanship
zh_cn: 工藝

source: Team
zh_cn: 團隊

source: Наши эксперты
zh_cn: 我們的專家

source: Favorite
zh_cn: 最喜歡的

source: Избранное
zh_cn: 收藏夾

source: Кол-во
zh_cn: 數量

source: сум
zh_cn: 總和

source: Поиск
zh_cn: 搜索

source: Номер лота
zh_cn: 批號

source: History of Orders
zh_cn: 訂單歷史

source: Профиль пользователя
zh_cn: 用戶資料

source: Добро пожаловать в пользовательский центр!
zh_cn: 歡迎來到用戶中心

source: История заказов
zh_cn: 訂單歷史

source: Личные данные
zh_cn: 個人資料

source: Выйти
zh_cn: 註銷

source: Изобразительное искусство
zh_cn: 美術

source: Самые активные
zh_cn: 最活躍

source: просмотров
zh_cn: 意見

source: Login
zh_cn: 登錄

source: Войдите в свой личный кабинет
zh_cn: 登錄您的個人文件櫃

source: Забыли пароль?
zh_cn: 忘記密碼？

source: Авторизоваться
zh_cn: 授權

source: Нет учетной записи?
zh_cn: 沒有賬號？

source: Зарегистрироваться
zh_cn: 註冊

source: Художник/Мастер
zh_cn: 藝術家/大師

source: Регионы страны
zh_cn: 國家地區

source: User Profile
zh_cn: 用戶資料

source: Улица, номер дома:
zh_cn: 街道、门牌号：

source: Город:
zh_cn: 城市

source: Страна:
zh_cn: 國家

source: Почтовый индекс:
zh_cn: 郵政編碼

source: Телефон:
zh_cn: 電話號碼

source: Всего
zh_cn: 全部的

source: предмета
zh_cn: 主题

source: Мастер
zh_cn: 大師

source: млн
zh_cn: mln

source: Частные коллекции
zh_cn: 私人收藏

source: Традиционный
zh_cn: 傳統

source: Современный
zh_cn: 現代

source: Центры
zh_cn: 中心

source: Ташкент
zh_cn: 塔什幹

source: Бухара
zh_cn: 布哈拉

source: Вид изделия
zh_cn: 產品類型

source: Кольца
zh_cn: 戒指

source: Серьги
zh_cn: 耳環

source: Все
zh_cn: 全部

source: Сегодня
zh_cn: 今天

source: Этот месяц
zh_cn: 本月

source: Январь
zh_cn: 一月

source: Февраль
zh_cn: 二月

source: Март
zh_cn: 三月

source: Описание картины
zh_cn: 繪畫描述

source: Логин
zh_cn: 用戶名

source: Электронная почта
zh_cn: 國際快遞

source: Registration
zh_cn: 登記

source: Создать учетную запись
zh_cn: 創建賬戶

source: Адрес электронной почты
zh_cn: 國際快遞

source: Должен содержать не менее одной цифры и одной прописной и строчной буквы, а также не менее 8 символов.
zh_cn: 必须至少包含一个数字和一个大小写字母，以及至少 8 个字符。

source: Подтвердить пароль
zh_cn: 確認密碼

source: пароль не совпадает
zh_cn: 密码不匹配

source: ДД/ММ/ГГГГ
zh_cn: 日/月/年

source: Уже есть аккаунт?
zh_cn: 已经有一个帐户？

source: Все Жанры
zh_cn: 所有流派

source: Sell
zh_cn: 賣

source: Запрос на продажу картины
zh_cn: 請求出售一幅畫

source: Выберите файл
zh_cn: 選擇一個文件

source: Стиль/течение
zh_cn: 樣式/流

source: Дата
zh_cn: 日期

source: Материалы
zh_cn: 材料

source: Оформление
zh_cn: 設計

source: Состояние
zh_cn: 條件

source: ФИО
zh_cn: 全名

source: Контактный номер
zh_cn: 聯繫電話

source: Почтовый адрес
zh_cn: 郵政編碼

source: Отправить запрос
zh_cn: 發送請求

source: Service Detail
zh_cn: 服務詳情

source: Наши работы
zh_cn: 我们的工作

source: Services
zh_cn: 服務
